oh kamu
Saya sangat menyukai tempat ini, karena
indah sekali pemandangan di sini.
Tapi untung nihil om.
Ya, tapi itu terlihat oleh semua orang.
Aku minta maaf jika ini membuatmu tidak nyaman.
Saya punya teman yang bekerja di sini di kantor kejaksaan,
jadi aku memutuskan jika aku sudah berada di sini…
Apa pun yang terjadi,
dan kelompok Bonsan akhirnya menghilang.
Tuan Lee Choo Woon memutuskan untuk mengambil langkah besar.
Sudah waktunya untuk keputusan Anda,
Pak Jaksa.
Saya butuh lebih banyak waktu.
Ayahmu bukan orang bodoh.
Jika Anda menarik
kamu mungkin kehilangan kesempatanmu.
Ya, pilihan ada di tangan Anda.
Apakah Anda ingin tetap menjadi orang luar?
yang tidak punya tempat dimanapun?
Atau...
Apakah Anda ingin menjadi pemilik baru alun-alun?
TANPA RAHMAT
Kakek, saya pikir kamu sudah mati.
Yah, Lee Choo Woon ini benar-benar brengsek.
tunggu Marah karena kakaknya
mengaburkan pikiranmu
Iblis!
Lencana!
Jadi kami bertemu.
Sampai berjumpa lagi.
Apakah kamu sudah berangkat?
Kami akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Infeksi.
Saya hampir mati dan terbang ke surga.
Nam Gi Joon, kita membutuhkannya.
Orang gila itu seperti apa yang mereka katakan, ya?
DIREKTUR LEE CHOO WUN
Kenapa kamu melakukan itu, bajingan?
kamu ingin aku menemukannya
siapa yang lari dengan mobil ini?
Apakah itu saja?
Ini yang terakhir kalinya.
Anda tidak akan melihat saya lagi.
Dengar, Gi Joon.
Anda tahu betapa pecundang seperti saya
berhasil bertahan sampai sekarang?
Saya mengerti betul untuk apa
tugas yang harus dilakukan, dan mana yang tidak, jelaskah?
Dengar, itu ide yang buruk!
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Kamu bilang dia malas.
Apakah Anda memulai sesuatu dengan kebohongan -
kamu sampai ke telingamu dalam omong kosong.
Dan apakah normal melakukan ini pada Gi Seok?
DEPARTEMEN ANGGARAN DAN PERENCANAAN
UTAMA CHHA YONG DO
Tolong
- Apakah kamu tidak pergi?
- Aku masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan. Pergilah, aku akan tinggal.
Sampai jumpa besok, Pak.
Selamat malam.
Selamat. saya di sini
Aku bertemu Nam Gi Joon berkatmu.
Harus kuakui, itu tidak mirip denganmu. Eh?
Pembalasan seperti itu di belakangku.
Kau dan aku juga harus bertemu.
Dengarkan lagi...
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Saya mendengar Anda mengadakan rapat.
Aku akan pergi ke sana, bukan kamu.
Ulangi itu. Kemana kamu pergi?
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Kapan saya pertama kali bertemu Tuan Kim?
Dan kami sepakat untuk mengubah segalanya bersama-sama?
Atau...
Kapan saya pertama kali memutuskan untuk menggantikan Anda?
Apakah kamu benar-benar gila?
Tahukah kamu apa itu psikopat Cha Yeon Do?
Mengapa kamu menyalahkan dia?
Semua ini terjadi karena kamu mendorongku menjauh.
Orang bodoh. Apakah ini hidup? Di posisi ini?
Ini adalah mimpi buruk setiap hari!
Semua yang kulakukan, kulakukan untukmu!
Karena aku tidak menginginkanmu
bahwa kamu hidup seperti aku, bajingan!
Tapi inilah yang Anda inginkan.
Dan bukan aku.
Kamu tahu
aku selalu ingin menjadi sepertimu
Aku ingin menggantikanmu
dan tidak pernah menyerah. Tapi kamu, ayah...
Anda memberikannya secara cuma-cuma.
NAMA: LEE CHU WUN
PERMINTAAN GARANSI PENCARIAN
Kamu terjatuh, anak kecil!
Apakah menurut Anda kertas ini akan menghentikan saya?
Apakah kamu pikir Shin atau Park akan mendengarkanmu?
jika tidak
Saya akan membuat mereka mendengarkan.
kamu akan lihat
Waktunya berangkat, Pak.
Permisi, Pak.
Halo, sutradara Ana.
Maaf membuatmu menunggu.
Apakah Anda siap untuk menyelesaikan masalah dengan Nam Gi Joon?
Ambil mobilku.
Kalau begitu Nam Gi Joon sendiri yang akan datang menjemputmu.
MASUK HANYA DENGAN IZIN
Bu! Lihatlah itu.
Aku menemukan yang pemalas itu.
Baru saja mengirimi Anda alamatnya.
Ya, bagus.
Tapi Gi Jun, seberapa jauh rencanamu?
Saya harus menyelesaikan ini.
Semua ini.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dimana Pak Presiden?
CHUVUN
Aku tidak tahu.
Tuan-tuan, saya sangat senang
untuk memulai pekerjaan kami bersama-sama dengan Anda.
Sekarang semuanya sudah jelas.
Sepertinya perebutan kekuasaan
melewati Song Chol.
Dengar, anak muda. Anda membuang-buang waktu Anda.
Sementara Anda diam-diam membolak-balik buku Anda,
kami berulang kali
mempertaruhkan kepala mereka sendiri.
Dan tak satu pun dari kita di sini, anak muda...
tidak menganggapmu miliknya.
Bagi anda yang tidak setuju
bisa pergi sekarang.
apa yang kamu lakukan disini Ayo pergi dari sini.
Apa yang kamu lakukan, binatang? Minggir!
Orang aneh
Apa yang terjadi?
Saya tidak seperti ayah saya.
Ayah saya selalu takut tangannya kotor,
tapi itu bukan masalah bagiku.
Saya tidak takut
mengotori tanganmu
jika diperlukan.
Thae Hwane.
Mengapa kamu melakukan itu?
Sebelas tahun yang lalu.
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Iblis.
Ini sangat memalukan.
Mari kita selesaikan ini.
Bangun
Tolong hentikan ini.
Iblis.
Apakah kamu melihat?
Saya seharusnya dibunuh.
Lencana.
Maukah kamu mempermalukanku sampai akhir?
Gi Jun.
Dunia ini…
tidak akan hilang
sampai mereka semua mati.
saya tahu
pergi…
temukan dia
Tuan Kim
Sama-sama.
Mungkin ini adalah perpisahan terakhir kita.
Sepertinya itu.
Karena itu.
apakah kamu menyesal
Siapa yang berada di posisi ini?
Kamu tahu, kamu sangat egois.
Anda memiliki begitu banyak peluang
tapi kamu tidak pernah memperbaiki apa pun
meskipun faktanya mereka tahu segalanya. Mengapa?
Karena itu terlalu bagus.
Karena Anda tidak ingin kehilangan semua yang Anda miliki.
Tanganmu kotor karena darah?
Yah, aku tidak merencanakannya.
Tapi jika kamu hidup
aku akan berada dalam bahaya
Apakah kamu mengerti?
Dan untuk putramu,
jaksa, jangan khawatir.
Saya akan menjaganya.
Anda membuat kesalahan besar
melibatkan Geum Sung dalam semua ini.
Tapi benarkah?
Di sinilah saya tidak begitu yakin.
OKE.
Semuanya, tenanglah.
Dasar bajingan
Sapi…
Tuan Ketua.
Jangan bergerak!
Anda telah ditangkap
karena membunuh Tuan Lee Choo Woon.
Chu Wun.
semua yang kamu katakan
mungkin menjadi bukti yang memberatkanmu.
Anda berhak mendapatkan pengacara…
Anda berhak untuk tetap diam.
Tunggu di luar.
Apa yang kita punya di sini?
Mengapa kamu melakukannya? Ha?
Jadi kami bertemu lagi. Cukup cepat.
Apakah itu benar?
Jadi apa?
Tidak adil, ya?
Itu dia.
Lencana.
Paman, orang tua yang kuat.
Lihat apa yang terjadi?
Mengapa kamu melakukan hal bodoh seperti itu?
Ha?
Mengapa Anda tidak bisa menutup mata terhadap hal itu?
Artinya,
Anda bisa mengabaikannya saja. Ya?
Anda melakukannya
selama lebih dari sepuluh tahun. Itu sial.
Dan semua itu karena putramu.
Iblis.
Baiklah, ayolah.
Jangan khawatirkan anakmu.
Gemetar!
Rencana kami
tidak mungkin
tanpamu Tuan Nam Gi Joon.
Seperti 11 tahun yang lalu
dan sekarang
Itukah sebabnya kamu membunuhnya?
Artinya, kamu membunuh
Gi Soka…
untuk menarikku masuk?
Pada akhirnya ternyata seperti itu.
Tapi bahkan tanpa rencana kita
saudaramu akan tetap mati.
Dan mengapa?
Karena Lee Choo Woon pada suatu ketika
memilih dia sebagai penggantinya,
dan sejak itu hanya ada dua pilihan.
Atau dia akan mati...
atau duduk di singgasana.
Anda tidak pernah bertanya.
Saya baru saja mengatakannya, saya akan mengatakannya lagi: "Rencana kami."
Apakah kamu tidak penasaran…
siapa
dan orang lain?
Departemen Investigasi Kepolisian Seoul.
Ini, Nam Gi Joon.
Kemudian unit kami akan menanganinya.
PEKERJAAN JALAN
DILARANG MASUK
Apakah saya diperintahkan untuk dibunuh di sini?
Ah! Orang aneh!
Kakek, itu bajingan.
Anda adalah makhluk seperti itu!
Melepaskan!
Ah!
Anak pelacur.
Kamu adalah mayat, bajingan.
Setidaknya kaget.
Bagaimana Anda menemukan saya di sini?
Cha Yeon Do menelepon,
diperintahkan untuk membereskan kekacauan di sini.
Dan jika aku menjagamu
Saya akan diberi takdir.
Sial, aku tidak tahu.
Jadi,
kenapa kamu membantuku
Sim Sung Won menelepon.
Dipastikan Gi Joon meninggal di tempat.
Apa cerita di sana?
Kecelakaan di jalan selama transportasi.
Jernih.
Terima kasih.
Benar-benar gila.
Mengapa sulit mencari nafkah?
Cha Yeon Do
mengelola departemen perencanaan dan anggaran.
Inilah permata rahasia kepolisian.
CHA YONG DO, MANAJER
Aneh sekali
itu dari posisi kepala departemen
orang biasanya tumbuh dewasa
atau diterjemahkan di atas.
Tapi dia tinggal di sana selama 11 tahun.
Dia tidak pergi ke akademi kepolisian,
tidak untuk dipromosikan
karena, mungkin, dia tidak menginginkan tempat lain.
Dia menutup-nutupi kegiatan tersebut
perusahaan "Chuvun" dan "Bonsan" 11 tahun ini.
Ya.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
kenapa kamu membantuku
Anda bisa dibunuh.
kebenaranmu
Oh, satu hal lagi.
Di Sini.
Ini adalah ponsel sekali pakai untuk Anda.
Dan banyak lagi
Tempat lahir Lee Choo Woon.
Karena kamu tidak peduli, kan?
Mendengarkan.
Saya akan meninggalkan negara ini untuk sementara waktu,
sampai mereka menangkapku.
Apakah kamu mengerti aku?
bergerak
Baiklah, ayolah.
Jangan khawatirkan anakmu.
Saya akan menghadapinya.
Tidak, ini masih pagi.
Cha Yeon Do punya
data rahasia dari perusahaan Chuvun.
Penting untuk mengamankannya terlebih dahulu.
JAMINAN PENGELUARAN DAN PENANGKAPAN
CHA YON LAKUKAN
POLISI SEOUL
ayo pergi
Kami dari kantor kejaksaan.
Kita perlu mempercepat.
Periksa apakah tidak ada yang terjatuh.
Tidak ada hubungan dengan dia.
Rupanya, dia mengetahui tentang kami.
Jangan tinggalkan apa pun.
- Jangan sentuh brankas.
- Kami mengambil semuanya.
Dengarkan jika Anda tidak dapat menemukannya
Cha Yeon Do, kamu akan mendapat masalah.
Anda telah melewati batas!
Apa yang terjadi?
Ayo bergerak.
Yah, itu sudah cukup.
Tapi ini adalah lelucon bodoh.
Apa kabarmu?
Pak, jangan datang ke kantor sekarang.
Kami sedang menggeledah kantor kejaksaan di sini.
- Pak?
- Lembaran logam.
Wow, Jaksa Lee!
Apakah kamu menusukku dari belakang?
sudah kubilang. Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Tapi apa...
mendengarkan
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukan ini
tapi kamu harus berhenti.
Kamu baik-baik saja. Apa-apaan?
Apa kamu pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Ayahku
sebenarnya bukan Nam Gi Joon yang membunuh.
Aku meminta waktu tambahan,
dan kamu tidak sabar menunggu.
Tidak, Pengacara Lee.
Rupanya ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Tapi itu gayamu, bukan?
Ini adalah kesalahpahaman,
konflik dan hasutan permusuhan.
Mungkin kita akan bertemu langsung?
Lain kali saja.
Jika dia masih ada.
kakek
Nomor dinonaktifkan,
panggilan diteruskan ke mesin penjawab.
Biaya dibebankan setelah sinyal.
Aneh. Aku bilang telepon balik.
Apa, kamu ingin dicari oleh Interpol lagi?
Telepon kembali segera.
Apakah Tuan Cha marah?
Mulai bekerja.
Karena pertemuan seperti itu tidak ada gunanya bagi kami berdua.
"Kaneyama".
Apakah itu nama aslimu?
Anda adalah seorang pembunuh dari Prefektur Shimane.
Korea Jepang
asal, Kim Gil Lok.
Dicari oleh Interpol,
tapi Cha Yeon Do membersihkan filenya,
dan Anda menjadi mitra.
Seharusnya Anda dan mitra,
dan dia memanfaatkanmu, kan?
Saya akan memastikan Anda tinggal di Korea.
Tidak seperti Kaneyama atau Shimane,
dan sebagai Kim Gil Lok.
Dan untuk apa...
maukah kamu membantuku
Aku ingin kamu membunuh beberapa orang
Tuan Kim Gil Lok.
Aku mengikuti orang-orang Cha Yong Do.
Ikuti mobil ini dan kamu akan menemukannya.
Ini terakhir kalinya aku membantumu.
Diambil. Saya sudah berangkat.
Berhati-hatilah agar tidak ada ekor di belakangmu.
Ya, tepatnya. Saya akan segera datang.
Itu brengsek. Sulit dipercaya.
"GALERI CHV" DARI PERUSAHAAN "CHUVUN".
PENCUCIAN UANG
TANPA RAHMAT
Anda adalah putra Tuan Lee Choo Woon.
Bagaimana kamu menemukanku? Mengapa kamu ada di sini?
DELAPAN BULAN LALU
RENCANA INVESTIGASI INTERNAL
TENTANG DEPARTEMEN ANGGARAN
Tim internal polisi
berencana untuk menyelidiki aktivitas Anda.
Aku bisa menutupnya.
Kamu anak kecil yang pemberani, bukan?
Jadi apa yang kamu inginkan dariku?
posisi
Posisi?
Saya ingin menggabungkan "Chuwoon" dan "Bonsan"
dan mengatur segalanya.
Dan apa rencananya?
Bagaimana kalau kita melakukannya dengan caraku?
Tidak.
Aku punya rencanaku sendiri.
Ayo gunakan Gu Jun Mo,
untuk menyingkirkan Nam Gi Seok.
Anda ingin membunuh Nam Gi-seok
dan memulai perang
perusahaan "Chuwun" dan "Bonsan"?
Kedengarannya berisiko, bukan?
Nam Gi Joon paling membuatku khawatir.
Dia tidak akan tinggal diam.
Itulah yang selalu ayahku katakan padaku.
Dia bilang dia menginginkan sesuatu, tapi dia tidak bisa
tapi aku akan bisa mendapatkan semua yang kuinginkan.
Masalahnya adalah,
bahwa dia tidak bertanya padaku
apa yang sebenarnya aku inginkan
Jadi saya akan mengatakannya lagi.
Saya ingin Chuwon dan Bonsan.
Kami akan menggunakan Gu Jun Mo,
untuk menyingkirkan Nam Gi-seok.
Aku akan mengatakannya lagi.
Aku ingin Chuwoon dan Bonsan.
LEE CHU WUN
GU BON SAN
LAGU LEE GIM
Saya harap kita rukun
Pak Jaksa.
Terjemahan subtitle: Olga Tsiatska